COLRES

    COLOR NAME

    EXADECIMAL

    RGB

    RGBA

    HSL

    HSLA

Es recomendable trabajar con hexadecimal o RGB porque que de lo contrario el navegador es el que establece el color, puede ser por ejemplo un rojo mas clar o un rojo mas oscuro, puede suceder aveces, hay reglas y estandares que seguir lo cual casi siempre es el mismo tipo de color, casi.

HSL casi no se usa.

Los colores rojo, verde y azul son colores primarios en informatica y son la base para formar todo el resto de colores.

En RGB y HSL lo unico que cambia es la forma en que medimos.

RGB
Para mezclar colores con RGB, es como si tuvieramos tres baldes de pintura y los valores para medir van del 0 - 255, siendo el 255 como el color completo de la pintura y el '0', el mas oscuro