
PROMESAS

- Concepto
    # Las promesas son un objeto, cada objeto tiene dos callbacks. Uno llamado reject y otro llamado resolve. Pero a su vez representan algo porque las promesas representan algo.


- ¿Que puede representar?
    # Estos dos callbacks representan dos cosas distintas. 
    # En realidad tiene 3 callbacks, tiene un callback que llama a otros dos callbacks

    * terminacion de una operacion asincrona
	* resovle
	* reject
    * fracaso de una operacion asincrona
	* resovle
	* reject

- Ejemplos y solucion al problema de los callbacks

