AXIOS

- Introduccion e Instalacion
	# AXIOS es aún un reemplazo mas moderno que FETCH. y aunque no lo crean AXIOS esta basado en XMLHttpRequest. Pero está tan optimizada que no pesa casi nada y cuando queremos trabajar con un sitio web especial para enviar peticiones o solicitudes y recibirlas AXIOS es la mejor opcion. 

	# Una libreria es un conjunto de funciones

	# Un framework es un conjunto de librerias 

	# Si tenemos un codigo JS muy cortito es mejor ponerlo en el docuemento HTML, es lo que Google recomienda 

	# Las librerias debe ponerse antes de todo en el body, antes de que llamemos a nuestros archivos JS al final del body. Si es una libreria que queremos si o si cada vez que el usuario entre a la pagina, la podemos poner el head.

- Basado en promesas
	# Igualmente esta basado en promesas pero utiliza el objeto XMLHttpRequest para ejecutar sus promesas, por eso es una libreria 

- objeto axios
	# AXIOS no necesita convertirse, la respuesta no viene encapsulado como lo hace FETCH. Solo ejecutamos un .then() y listo
	# Al igual que FETCH la peticion por defecto es GET y ademas tambien configura los headers automaticamente
	# Con AXIOS no hace falta serializar la data

- metodo get() y post()

- formas de enviar los datos

- ventajas