PROTOTIPOS

# Defincion
	La programacion basada en prototipos es un tipo de programacion que se crean basandose en otros prototipos, mas que por instanciacin en si. 

# Prototype chain (La cadena de prototipos)
	- Por ejemplo si yo creo un nuevo prototipo, ese prototipo que creé va a tener un prototipo, que es el prototipo padre.

	- TODOS los objetos tienen un protitpo, es decir el __proto__, que es el padre; pero este prototipo ya no puede tener mas prototipos.

	- Todos los objetos heredan dos prototipos, el primero es el tipo de dato y el segundo el el prototipo object 

	- Lo usamos para acceder a los prototipos que nosotros creamos, como por ejemplo cuando creamos una funcion.

	- Y para acceder al prototipo que ya esta heredado usamos __proto__

# Protype object
	- Todos los objetos al menos un prototipo que es el prototype object.




CARACTERISTICAS

- Un prototipo definido en su codigo fuente es mutable.

- Es en si un mismo objeto, asi como otros

- Tiene una existencia fisica en la memoria

- Puede ser modificado y llamado

- Puede ser visto como un modelo ejemplar de una familia objeto

- Un objeto hereda propiedades (valores y metodos) de su prototipo 

* Cuando creamos una clase y la instanciamos estamos creando un prototipo 




SOBRESCRIBIR __proto__ vs SOBRESCRIBIR metodo

- Primero se ejecutan las funciones que estan adentro, los metodos normales, y despues se ejecutan los que estan adentro del prototipo.
