CUBIC BEZIER

Es una propiedad para trabajar con transiciones y animaciones entre otras cosas. y es un valor del animation-timing-function y transition-timing-function. 

Lo valores para la animacion es un curva, y se lo puede ver en el navegador mediante inspeccionar. 

Podemos cambiar las velocidades de animacion con las curvas de bezier 

Una forma de calcular la curva es mediante la funcion inspeccionar del naveador, ayudarnos de la curva grafica y como los datos se ven en tiempo real, basta con que cambiemos la curva hasta estar conformes, depues solo copiamos y pegamos. 

O tambien podemos buscar en el buscador un generador de curvas de bezier. 

