Pseudo-Clases

transition: es una propiedad que nos permite cambiar la velocidad del tiempo en que ocurren las transiciones, como por ejemplo en el hover

:hover
Los efectos que van a ocurrir cuando el mouse esta encima.

:link
Cambiar un link que todavia no visitamos

:visited
Cambiar un link, el estilo de un link que ya ha sido visitado

:active
Es al dejar aplastado un boton, cambian los estilos

:focus
Esto se aplica mas a los inputs, cuando está el elemento en foco

:lang
Es como una funcion o un metodo, es decir que le tenemos que pasar un parametro. El paramentro es el codigo del idioma por ejemplo: Español => es English => en. Detecta cualquier cosa que este por ejemplo en ingles y le cambia las propiedades. (NOTA: Lang casi no se usa)

NOTA: el :link y :visited tienen mucha mas priridad que la propia etiqueta sin pseudo-clases 